剣はあれ自分で逃げ回りながら切り刻むみたいみたいな
そうだね移動が必要そうだね
プレイヤースキルうんリングスキル
お来たデバッグできた
おマジうんちょんちょんちょんちょんちゃん
ちょんちょんちょんちょんちょんちょんちょんちょん
ちょんちょんちょんちょんちょんちょんちょんちょんちょんちょんちょ
来た来たおおおおおおつきました
おお普通に使えますねおお普通にくるくるやるか
来た来た来た
神ゲーがスマホでやったらログが見れないな
下のあらこれなんかあれになってないあの
高さ手振り固定的はできないなんか前面に出ない
浮いてる伸びてってる伸びてってる高さのなんかあれがあったんすかね
どっかで設定してたんかいや固定じゃないけど
スマホでやった時はなんかモーダルになってなんかログが出ない出る
領域がない
ログの領域
ないああそういうことか手振り固定が操作エリアになっちゃった
うわなんでな
ログのエリアってどこにあったログのエリアその下に余裕があれば出る
んだけど
もうなくてもいいんだけどね
でもなんかゲームができるようにはなったねうん
までも多分
ま親の方直すかゲーム側で直すか
そうだねまでもいい感じに統合ができたんでサブモジュールをアップで
するだけでいいんで
うん
いい感じになった
これレベル調整後のやつだからいくと思いますうん
武器が買えない
そのスクロールのやつで
ああ多分武器アイテム屋はなんかスクロール調整あんましてなかったか
もしれないああ
お家はスクロール調整した記憶があるねでもさっきなんか色々調整した
からその時に外れたのかな
え単純にこの親と子のなんか CSS のあれな気がするね
自動更新
できんのかなできると思いますね
ああ定期実行でもいいしああ
それもちょっと調整したいねそれ修正したいねうん
動かないでも弓は強い
あもう1時半かいやそうなんすよ終わりましょう続きやるか
うんあでもなんか今日統合できていい感じになった進んだねうんうん
うんまた次回ちょっと進めるか
うん記事があったら記事見るか
ちょっと見ますか
うん次回は
あええとなんかあります
ええ再来週にしときますか
2時ねおおそうだねうんうんうん再来週ではいはいオッケーですじゃあ
まあそんな感じで
ういういじゃあありがとうございましたおーいありがとうございました